这是一个推完三条主线之后，才会出现的扩展章节。

要想通关这一章节的话，需要解锁177号到183号成就。

177：非常简单。在第一次龙卷风之后选择「真的有必要做到这种地步吗？」即可。

178：也非常简单。跟着天使一起去上第一堂课即可。

179：在第二章中存活到最后，到达Guild的最底端。

180：参与入侵天使区域的行动，目睹她的电脑被破解。要是您通关了三条线还没解锁这个成就的话，那您可真是个神仙嗷。

181：在第三章的结尾，在高松情绪低落的时候，加入高松和大山的对话。然后，选择「我也一样」。
需要注意的是，后面的第二个选项只有在你和岩泽积累了足够的好感度的情况下才会出现；在这之前，在地图上选择两次岩泽，就足以让这段对话进行下去了。此前，如果她在作战本部里唱出了那首歌之后，出现了「追上去并叫住她」的选项的话，说明你已经成功了，追上去即可。

182：一旦解锁了183号成就的话，182号成就也会随之解锁。因此，请看下面的部分。

183：这是比较困难的一个成就。单纯是进入这个场景的先决条件就很多。
请下行到Guild的底部，好好地去上课，并且不要惹由理生气。
天使的电脑（即180号成就）是肯定要看的，对高松的同情（181号成就）也一样。
如果你正确地完成了以上所有内容的话，在这之后的第一次地图选择界面，会出现由理的选项。选择她，然后你会面对一连串的质问。出好你手里的牌，然后你就会解锁182号成就和183号成就了。如果没解锁就被由理撵了出去的话，那就读档重选吧。
    
在解锁了以上这些成就之后，即可解锁通关Next Beat的所有正确选项。调动起你的回忆，将所有的线索一一重组吧！